Teniu a les vostres orelles un exemplar de Cares i Noms.
Cares i Noms és un recull de 19 relats, curt i microrelats,
que es va escriure l'any 1996 i que es va publicar en paper el 1997
i que ara, l'any 2022, s'ha gravat en versió àudio.
Vull donar les gràcies a tots els amics i amigues
que voluntàriament han sedit la seva veu desinteressadament.
Cal dir que aquest Cares i Noms forma part d'un llibre on hi havia altres històries
i que tot ell, en versió pdf, està publicat archive.org
sota la llicència lliure Creative Commons.
Aquesta versió àudio també està publicada sota la mateixa llicència
i també archive.org.
Espero que la Gaudiu penseu que ha estat feta exactament per aquesta raó,
que la Gaudiu.
Mil gràcies.